Repository: theforeman/hammer_cli_foreman_bootdisk
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_bootdisk.po
Languages: ko, zh_cn

source: Download boot disks
ko: 부팅 디스크 다운로드
zh_cn: 下載開機磁碟

source: Successfully downloaded generic disk image to %s
ko: 일반 디스크 이미지가 %s에 성공적으로 다운로드되었습니다
zh_cn: 成功地将通用磁盘镜像下载到 %s

source: Failed to download generic disk image
ko: 일반 디스크 이미지 다운로드에 실패했습니다
zh_cn: 下载通用磁盘镜像失败

source: Successfully downloaded host disk image to %s
ko: 호스트 디스크 이미지가 %s에 성공적으로 다운로드되었습니다
zh_cn: 成功地将主机磁盘镜像下载到 %s

source: Failed to download host disk image
ko: 호스트 디스크 이미지 다운로드에 실패했습니다
zh_cn: 下载主机磁盘镜像失败

source: Successfully downloaded subnet disk image to %s
ko: 서브넷 디스크 이미지를 %s로 성공적으로 다운로드했습니다.
zh_cn: 成功地将子网磁盘镜像下载到 %s

source: Failed to download subnet disk image
ko: 서브넷 디스크 이미지 다운로드에 실패했습니다.
zh_cn: 下载子网磁盘镜像失败

source: File or device to write image to
ko: 이미지를 작성할 파일 또는 장치
zh_cn: 用來寫入映像檔的檔案或裝置

source: Force writing to existing destination (device etc.)
ko: 기존 대상 파일 (장치 등)에 쓰기를 강제
zh_cn: 強制寫入既有的目的地（裝置等等）

source: Use sudo to write to device
ko: 장치에 쓰기를 실행하기 위해 sudo 사용
zh_cn: 使用 sudo 來寫入裝置

source: Destination %s already exists and isn't a regular file, use '--force' if you are sure you wish to write to it
ko: 대상 파일 %s 이 이미 존재하며 이는 일반 파일이 아닙니다. 파일에 쓰기를 실행하고자 할 경우 '--force'를 사용합니다
zh_cn: 目标 %s 已存在且不是一个常规文件，如果您确定要写入它，则使用 '-force'
